# Клаиватурный тренажер

## Описание:

После запуска проекта на экране появляется меню, в котором есть три кнопки: "Начать", "Загрузить свой текст", "Результаты". Если нажать "Начать", то начнется процесс тренировки, то есть на экране будет выводится строки из загруженного текста, и необходимо будет вбивать нужные символы в строку на экране. Неправильные символы не будут вводится. После завершения текста, пользователь увидит на экране свои результаты: количество ошибок и скорость печати. Также будет кнопка "Выйти в меню". Результат сохранится и его можно будет посмотреть в разделе "Результаты". В разделе "Загрузить свой текст" появится окно, в которое можно вставить свой текст, и кнопка сохранить, по нажатию на которую текст сохраняется и пользователь перемещается в меню.

## Реализация:

В коде будут классы:

### Trainer (Класс отвечает за работу тренажера)

- атрибут result, текущий результат
- метод set_result, меняющий текущий результат на нужный
- метод start, начинающий работу тренажера

### Results (Класс будет отвечать за результаты пользователя)

- атрибут results, массив результатов
- метод add_result, добавит новый результат
- метод get_results, возвращает результаты

### Text (Класс будет отвечать за текущий текст тренажера)

- атрибут current_text, текущий текст для тренажера (храним в качестве массива строчек)
- метод set_text(new_text), который будет менять текущий текст в тренажере;
- метод get_row(idx), возвращается строку из текущего текста по индексу

### Interface (Класс будет отвечать за вывод нужного интерфейса на экран)

- метод show_current_results(), выводит текущие результаты на экран
- метод show_result(), выводит все результаты на экран
- метод show_menu(), выводит меню на экран
- метод show_row(), выводит текущую строку для тренажера на экран


## Процесс тренровки:
Счетчик времени запустится, когда пользователь нажмет кнопку "Начать" в меню и после этого попытается ввести какой-либо символ в считывающую строку. Далее программа будет обрабатывать нажатия клавиш, и если была нажата нужная клавиша, будет ввотится соответсвующий символ. Когда будет напечатан последний символ строки текста, на экран будет выведена следующая строка текста и строка ввода обнулится. Во время всего процесса, введется счетчик ошибок, а также счетчик времени. Когда текст закончится, скорость печати будет вычислена в результате деления количества символов в тексте на время печати всего текста, и результат выведется на экран.